Константы: число Пи = 3.14159, число Авогадро = 6.0221413e23, Экспонента = 2.71828.

Добро пожаловать в программу для работы с векторами в трехмерном пространстве!
В ней Вы можете выполнять такие действия над векторами, как:

1.Вычислить длину первого вектора;
2.Вычислить длину второго вектора;
3.Сложить векторы;
4.Вычесть векторы;
5.Умножить первый вектор на константу (любую, из представленных выше);
6.Умножить второй вектор на константу (любую, из представленных выше);
7.Перемножить два вектора скалярно;
8.Перемножить два вектора векторно;
9.Все действия;
10.Завершение работы программы.